<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="hu" xml:lang="hu">

<head>
    <link rel="stylesheet" href="/css/video.css" />
    <script src="scripts/styleswitcher.js" type="text/javascript"></script>
    <link rel="stylesheet" href="css/alap.css" title="normal"/>
    <link rel="alternate stylesheet" type="text/css" href="css/nagybetus.css" title="nagybetus"/>
    <link rel="alternate stylesheet" type="text/css" href="css/dark.css" title="dark_css"/>
    <title>Videó leírása</title>
</head>

<body>
    <div class="oldal">
    <h1>Pizzakészítés videó</h1>
    <p class="leiras">
        Ebben a szövegben a pizzakészítésről szoló leírását találhatja meg.
        Elöször is egy szita jelenik meg a képen, amivel lisztet szitálnak. Ezt követően megjelenik a leszitált liszt
        amint villával a tetjébe túrnak, majd beleöntik a vizet a lisztpiramis tetejébe.
        Ezt követően megjelenik egy kéz, amint a tésztát gyúrja egyszer át, aztán egyből következik, ahogyan egy
        nyújtófával nyújtja ki.
        Megjelenik egy serpenyő, amibek fő a paradicsomszúsz, eközben erre szórnak rá egy zöld fűszernövényt. Ezt
        követően láthatjuk két kézben a mozarella sajtot, amint félbeszakítják, majd egy paradicsomot, amint
        félbevágják.
        Ezután megjelenik a kiterített pizzatészta, amire már rá van kenve a pradicsomszósz és ebben a pillanatban
        dobták rá a mozarella sajtot.
        Ezt követően láthatjuk közelről a már sülő pizzát, amit már közelít ahhoz, hogy kész legyen. Majd utána
        megjelenik az üres aztal és a pizzasütő lapátrol az asztalra csúsztatják a kész pizzát.
        Ezekután megpillanthatjuk a kész pizzát, amint egy pizzavágóval keresztül szelik, majd ez után rögtön kiemelnek
        belöle egy szeletet.
        Így ér véget a videó.

    </p>
    <div>
        <a class="link" href="/index.html">Ide kattintva visszatérhet a főoldalra</a>
    </div>
</div>
</body>

</html>